2026年基本已经完全不需要看书了，AI辅助快速学习法，迅速从门外汉到超越AI。

1 - 帮我找出这个TOPIC工业界最好的5本书

2 - 根据这5本书的内容，重写一本新书，内容涵盖这5本书的所有内容。

3 - 每章节分为：
- 通识及知识讲解，每个知识点引用要注明具体书籍的来源。

- 重点辅导，要使用代码示例和图表尽可能的增强可读性和易于人类理解。图表要注明来源，不管是你从书里引用的还是你自己生成的。

- 习题部分。要保证做完以后，对本章知识的理解和深入达到资深水平。

4 - 代码示例直接使用XXX项目代码，要注明来源，代码要写注释。

然后生成出来以后每个章节开启仔细阅读。

和过去的线性知识学习路径完全不同，整个学习过程实际是树状展开的：不用管知识的循序渐进，直接看到不懂的就问，遇到含糊不清或者细节不够直接展开讨论，直到讨论清楚收敛了。

讨论完让他更新到书的对应章节，且放上引用。

做完习题。让他批改讲解，同时告诉它自己理解，如果它的讲解有缺失或者有错误让他更正和完善。同时把批改也更新进去。

这个章节拿捏，继续下个章节。

全部完成，每天从头快速过一遍，直到形成长久记忆。

同理可以用来快速准备考试。
